تمامًا كما أن المياه المتدفقة ليس لها شكل والنسيم غير مرئي.
تأخذ الخصومات جميع الأشكال والأساليب في كل حالة يتم حلها.
كوغورو المشتبه به في قرصة حقيقية.
فقط شخص معين يمكنه إنقاذه.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
نحن الثلاثة يقيمون في فندق هنا في كارويزاوا ،
حيث بالصدفة ، صادفنا إيري كيساكي الذي هو هنا أيضًا
مع مجموعة من زملائها المحامي.
في وقت لاحق من تلك الليلة ،
يصبح كوغورو في حالة سكر وعندما لا يعود إلى غرفته ،
نذهب للبحث عنه ، واكتشاف جثة زميل المحامي ،
ريتسوكو أوسوي في غرفتها المغلقة.
علاوة على ذلك ، نجد كوغورو نائمًا في تلك الغرفة.
وبطبيعة الحال ، يعتبر كوغورو المشتبه به الرئيسي
ويتم نقله إلى المحطة للاستجواب.
لقد تركنا وراءنا و ...
أمي ، هل تقول سبب عدم ذهابك مع أبي إلى المحطة
هل كنت تريد التحقق من الأشياء هنا.
بالطبع ، سخيفة.
لقد عرفته لفترة أطول منك بكثير.
بالتأكيد ، كنت غاضبًا في البداية ولكني أعرف أفضل من أي شخص آخر
أنه غير قادر على القتل.
"كوغورو موري المشتبه به (الجزء 2)"
"أنا آسف جدًا ، من فضلك أخبره أنني سأرد المال ،"
هذا يبدو غريبا.
يبدو من الصعب تصديق ذلك
لكن يبدو أن هناك مسألة مالية بين المحاميين.
أعرف حقيقة الآنسة أوسوي والضحية والسيد. هاياشي لم يقابل قط.
إلى جانب ذلك ، لم أخبرها عنه حتى الآن ،
لذلك لم يكن بإمكانهم عقد صفقة مالية.
لم أكن أعتقد ذلك أيضًا.
والسيد. هاياشي ، الذي سيعمل معها
أراد الاتصال بها في أقرب وقت ممكن.
لذلك سأل السيد. شيوزاوا ، أحد زملائها
حيث يمكن الوصول إليها واتصلت بها هنا.
والحكم من المذكرة التي وجدناها في سلة النفايات
وبيان فتى الجرس ،
من المؤكد أنهم سيلتقون في اليوم التالي في الساعة 2.
لكن كيف تشرح الملاحظة على الباب؟
أتذكرك.
أنا إيجابي لأنك كنت مع الآنسة يوكيكو
عندما كنت أعمل في قضية أخرى في الماضي.
كنت أعلم أنني رأيت هذا الرجل في مكان ما من قبل.
إنه ذلك الضابط غير الكفء مع شرطة محافظة غونما.
أوه ، هذا ...
ماذا تفعل هنا ، كارويزاوا في محافظة ناغانو ، أليس كذلك؟
نعم ، لكن هذا المكان على الخط الحدودي
وهو في ولايتنا القضائية.
إذن ، لقد قابلت يوكيكو وهذا الصبي من قبل؟
نعم ، أعتقد أن زوجها جاء لاحقًا.
لقد تسببوا بالتأكيد في الكثير من المتاعب ،
تعطيل تحقيقنا وكل شيء.
خاصة هذا الطفل.
كان ذلك الرجل المحشو مذنبًا ، أليس كذلك؟
نعم على ما أعتقد.
الضابط يامامورا.
هل انت متاكد من ذلك؟
سيدتي ، يؤسفني قول هذا ،
لكن يبدو أن زوجك مذنب.
كانت بصمات أصابع زوجك على سلك الهاتف
الذي كان سلاح القتل!
وفوق ذلك ،
لدينا شهود من الحانة يقولون إن زوجك كان ثملاً
والتقدم إلى الآنسة أوسوي.
أنا إيجابي تقريبًا أن زوجك هو القاتل!
الآن انتظر دقيقة فقط ، ألم تستمع؟
قلت لك لا توجد علامات من الحبل على يدي زوجي.
إنه محقق خاص من الدرجة الأولى.
بمعنى آخر ، إنه متخصص في الجريمة.
كان يعرف كيف يتجنب الحصول على علامات على يديه.
ولكن فقط لأنه كان في حالة سكر والقتال؟
على الرغم من أن الدافع الحقيقي هو وظيفته على الأرجح.
يرى الجثث المشوهة كل يوم تقريبًا
وانقطع ، قرر أنه يريد ارتكاب جريمة قتل أيضًا.
هذا مخيف.
هذا سيء.
إذا تركنا هذه الدمية تتعامل مع القضية ،
سيدين كوغورو بشكل حقيقي.
استمع. لقد وجدت شيئًا غريبًا عند الباب.
انظر هنا هنا.
يا؟
إذا كنت تتحدث عن الموضوع ،
أعطيته للضباط من مختبر الجريمة.
موضوع؟
نعم.
لقد وجدته.
كان طوله حوالي ثلاثة سنتيمترات مع ربط طرف واحد.
كان على الأرض جنبا إلى جنب مع قطعة من سلسلة الباب
الذي ربما طار عندما اضطر الباب إلى فتح.
ثم هل ألقيت نظرة فاحصة على تلك القطعة من السلسلة؟
نعم فعلت.
رأيت علامة غريبة عليها.
ثم...
هذا صحيح.
أنا متأكد من أنني اكتشفت الحيلة
فيما يتعلق بكيفية قفل الغرفة ، لكن ...
خدعة؟
ولكن...
أعلم ، دليل.
نحن نعلم لماذا استخدم القاتل سلك الهاتف لارتكاب القتل ،
ولماذا ترك الباب هاتف كوغورو ،
وحتى لماذا تركت العلامة على الباب ،
حتى أننا نعرف من هو القاتل
لكن لا يوجد دليل.
هل لديك مشغل MD الذي اشتريته لك؟
هنا ، لكن ...
هل يمكنني استعارته؟
لا أستطيع التفكير بشكل مستقيم إلا إذا استمعت إلى الموسيقى.
ما لا أستطيع اكتشافه هو تلك الملاحظة الغريبة على الباب.
يا؟
لا توجد موسيقى على هذا القرص.
أنت تمزح.
انتظر. أنت تضغط على زر التسجيل.
أوه لا.
أنا آسف.
لاعب MD لدينا في المكتب يستخدم فقط للتسجيل ،
ضغطت عليه دون تفكير.
حزن جيد.
بدون تفكير؟
انتظر دقيقة.
أنا متأكد من أنه كان على المكتب.
أنا متأكد جدا. نعم ، أنا متأكد.
أرى ، لذلك هذا هو السبب في أن هذا الشخص ترك تلك المذكرة.
لا. لا يجب أن تفعل ذلك.
لا يجب أن تقف على الكراسي مع حذائك.
لكنني جائع.
في بعض الأحيان تتصرف مثل هذا الكبار
ولكن في بعض الأحيان كنت مثل هذا الطفل الصغير.
لا يسعني ذلك ، أنا أتضور جوعاً.
حسنا.
سأطلب منك شيئًا من خدمة الغرف لاحقًا.
ماذا قلت للتو؟
ساكو.
كيف سارت الأمور؟ كيف حاله في المحطة؟
في الواقع ، يبدو السيد. كان موري في حالة سكر جدا ،
لا يعرف لماذا كان في غرفتها
حتى الشرطة لا تصدق أنه المشتبه به
لذلك هم في حالة من الارتباك أيضا.
أرى.
السيدة. كيساكي ، أكره أن أقول هذا
لكن زوجك هو الوحيد الذي كان بإمكانه فعل ذلك.
تم قفل غرفة الآنسة أوسوي من الداخل.
والسيد. كانت موري نائمة في سريرها.
هناك مسألة كيف قتلها.
سيعتبر الموت العرضي
إذا ماتت نتيجة للقول ، وضرب رأسها على شيء ما
عندما دفعها بينما كان في ذهول مخمور ،
لكنها خنقت حتى الموت بحبل هاتف.
هذه أول جريمة قتل.
أوافق ، على أنه سيواجه عقوبة لا تقل عن 10 سنوات
إذا اتهم بالقتل والاغتصاب ،
في أسوأ الأحوال ، ستكون جملة حياة
وهناك دائمًا إمكانية عقوبة الإعدام.
أمي ، كيف يمكنك قول ذلك؟
ألم تقل فقط ، شخص آخر فعل ذلك؟
أوه هذا ... أعتقد أنني كنت مخطئا بعد كل شيء.
بالمناسبة ، السيدة. كيساكي ، هل تريد أن تسألني شيئًا؟
نعم ، كان هناك شيء لم أستطع اكتشافه
لذلك اعتقدت أنني سأحصل على رأيك.
تخصصك هو القانون الجنائي ، أليس كذلك؟
لذلك اعتقدت أنك ستعرف المزيد عن هذه الأشياء.
تعال ، دعنا نذهب.
السيدة. كيساكي.
أمي!
ما رأيك سيحدث لتلك المحاكمة؟
أنت تعرف القضية التي كانت تعمل عليها ،
الشخص الذي يتعامل مع مشكلة التلوث هذه.
هل تعتقد أنني يجب أن أتولى هذه القضية إذن؟
لكن على عكس Ritsuko ، فإن المشكلة ليست ما أتخصص فيه ،
لذلك في أحسن الأحوال ، ربما أحصل على كلا الطرفين للاستقرار خارج المحكمة.
إنه هاتفي.
آسف ، لكن هل يمكنك المضي قدمًا إلى غرفتها.
بالتأكيد.
لنرى،
اين كانت غرفتها
حزن جيد.
إنه السيد. ساكو.
مرحبًا ، هل أنت وحدك يا طفل؟
اختفت الشرطة كلها.
ما الذي تفعله هنا؟
السيدة. قالت كيساكي إنها تريد التحدث معي.
أراهن أنه عن تلك القطعة القصيرة من الخيط
ووجدنا على الأرض بجانب الباب
جنبا إلى جنب مع جزء من سلسلة الباب.
سمعتها تتحدث.
قالت أنه يمكنك استخدام هذا الموضوع من الخارج
لجعلها تبدو وكأنها تم قفل الباب.
هذا سخيف.
يمكنني التحقق من أن السلسلة تم تثبيتها بشكل آمن ،
لهذا السبب اضطررت إلى كسر الباب للدخول.
كيف يمكنك قفل الباب بمثل هذه القطعة القصيرة من الخيط؟
ما هي السلسلة التي تم قطعها من البداية؟
ماذا لو كان الخيط يحمل النهايات السائبة للسلسلة معًا؟
وماذا لو كانت العقدة وأجزاء السلسلة التي تمت إزالتها
وضعت على الأرض في بقعة أنه عندما تم فتح الباب ،
سيكون في مكان أعمى.
نحن سوف؟
نعم ، وبعد ذلك ،
عندما يفتح الباب بالقوة ،
سوف ينكسر الخيط ، وتفصل السلسلة
وكلنا سيكون هناك الوهم ،
أن الباب قد تم تقييده من الداخل.
أليس هذا صحيحًا يا ساكو؟
لقد فعلتها ، أليس كذلك يا ساكو؟
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
السيد. موري كان نائما في الغرفة ،
إذا كان قد نهض وأخذ السلسلة ،
سيتم تفجير الخطة بأكملها.
لهذا السبب استخدمت سلك الهاتف لخنقها ،
لذلك لن يرن الهاتف
وأخذت هاتف زوجي بعيدًا عن السرير
ووضعها بالقرب من الباب
ثم تضع "لا تزعج" تسجيل الخروج
لذلك لن يرن أحد جرس الباب ، أليس هذا صحيحًا؟
كل ذلك حتى لا ينهض زوجي.
لكن بعد ذلك أنا متأكد من أنك وضعت خليته بالقرب من الباب
حتى نتمكن من سماعها ترن من القاعة ،
بهذه الطريقة نعلم أنه كان بالداخل ،
كنت تعرف أن من شأنه أن يجعلنا الحصول على المفتاح الرئيسي للدخول.
إذا لم أتصل بهاتفه إذن ،
سيكون لديك ، أنا متأكد من ذلك.
جميل الذهاب ، السيدة. كيساكي.
ما تقوله منطقي.
لكن سيكون من الحكمة ألا تقف في السيد. دفاع موري
وتشحني لذلك.
بعد كل شيء ، ليس لديك دليل على أنني فعلت ذلك
وسيتم تغيير سجل المحافظ الخاص بك ،
لا تريد ذلك ، أليس كذلك؟
أنت أحمق ، السبب الوحيد لدي سجل مثالي
لأن لدي سلسلة من الحظ السعيد.
حان الوقت لإنهاء على أي حال ، ثم على الأقل الضغط سيكون قبالة.
لسوء الحظ ، يبدو أن حظي لا يزال قوياً.
تريد أن تعرف لماذا؟ هذا لأنك تعترف ،
بدأت اللحظة التي دخلت فيها هذه الغرفة.
أنا مندهش من أنك تعلم أن هذه كانت غرفتها.
لماذا لا يجب علي؟
هناك أرز هاياشي خارج الباب.
يا إلهي ، كيف عرفت عن أرز هاياشي؟
نحن سوف...
هذا صحيح.
ربما رن جرس الباب بينما كنت لا تزال في الغرفة
العمل على سلسلة الأبواب بعد قتل ريتسوكو.
عندما نظرت من خلال ثقب العرض ،
رأيت فتى الجرس يقف هناك ،
ورأى المذكرة على المكتب ، "هاياشي 2"
لهذا السبب غضبت لدرجة أنك مزقت المذكرة
ورميها في القمامة ، أليس كذلك؟
كنت مستاء من أنها طلبت خدمة الغرف في وقت من هذا القبيل.
ثم لمنع الصبي الجرس من رنين جرس الباب مرة أخرى
عندما عاد ،
لقد كتبت ملاحظة تفيد بأنه يجب إعادة أرز هاياشي
لكنك ستدفع لهم ،
ثم قمت بتسجيل الملاحظة على العلامة وعلقتها على مقبض الباب.
إلا إذا فعلت تلك الأشياء ،
لا توجد طريقة لتعرف عن أرز هاياشي.
كانت مجرد مصادفة أنني رأيتهم.
رأيت فتى الجرس يقف أمام غرفتها
عقد لوحات وبدا مستاء.
هكذا عرفت أن هذه غرفتها.
أكره أن أخبرك بهذا.
لكن تلك المذكرة التي رأيتها تعني أنها ستلتقي بالسيد هاياشي الساعة 2.
رأيت المذكرة على المكتب جنبا إلى جنب مع قائمة خدمة الغرفة المفتوحة
وقفزت إلى استنتاج أنها تعني أرز هاياشي.
هل قلت أرز هاياشي؟ قصدت أن أقول ...
كنت أعرف أن هذه كانت غرفتها لأنني نظرت إلى رقم الغرفة.
يا إلهي ، ألم تلاحظ؟
انظر ...
سلسلة الباب في هذه الغرفة ليست مقطوعة ، أليس كذلك؟
قدمنا طلبًا مفاجئًا للفندق للسماح لنا باستخدام هذه الغرفة ،
غرفتها الفعلية هي بابين لأسفل ،
مما يعني ...
لم يكن لديك أي سبب لدخول هذه الغرفة ،
إلا إذا كنت القاتل.
أرجوك سامحني على وضع هذا الفخ
لكن عندما أدركت أنك القاتل ،
كنت أعلم أنه يجب أن أكون متمسكًا أو أنك لن تقع في حبها أبدًا.
أعتقد أنني أفهم لأول مرة.
كيف يجب أن يشعر المدعون العامون بأنه ضدك في المحكمة
لكن كيف ستقنع النيابة؟
أنت الوحيد الذي رآني آتي إلى هذه الغرفة
وكونه جزءًا من السيد. عائلة موري ،
شهادتك لن تحسب.
لكنني لست الشاهد الوحيد.
أنت لا تتحدث عن هذا الطفل ، أليس كذلك؟
وأنا لست الوحيد أيضًا.
أليس هذا صحيحًا أيها الضباط؟
هذا صحيح ، رأينا كل شيء.
مباشرة من خلال ثقب العرض في الغرفة عبر القاعة.
أليس هذا صحيحًا يا رجال؟
نعم ، لقد حصلنا على نظرة جيدة! نعم ، لقد حصلنا على نظرة جيدة!
نظرة جيدة حقيقية. نظرة جيدة حقيقية.
ولدينا كل شيء على شريط الفيديو أيضا.
أرى.
لكنها كانت كل فكرة هذا الرجل الصغير.
أخبرني الآن ، هل كانت تعمل على دافعك لقتلها؟
نعم القرية التي عانت من التلوث
هو المكان الذي نشأت فيه.
أردت حقًا أن يفزوا بالقضية.
في الواقع ، كنت أنوي معارتها في المدخل وبعد أن كانت نائمة ،
كنت سأغلق الغرفة
وجعلها تبدو وكأنها انتحرت
لكن السيد. موري كان نائما في الغرفة
ولن يصدق أحد أنها ستنتحر
بعد دعوة رجل إلى غرفتها ثم طلب خدمة الغرف
لذلك قررت خنق لها بدلا من ذلك وإطار السيد. موري.
كان من شأنه أن يعطي القاضي انطباعًا سيئًا
إذا قتل القرويون المحامي
حتى يتمكنوا من الفوز بالمحاكمة ، أليس كذلك؟
كنت أنوي تسوية القضية خارج المحكمة بسرعة
ثم أدر نفسي.
ولكن حتى لو حولت نفسك ،
ما لم يكن هناك دليل لإثبات أنك فعلت ذلك.
لكني أفعل ...
إنها تلك العلامة الغريبة التي تركتها الكماشة التي استخدمتها
على السلسلة ، أليس كذلك؟
هناك زوج واحد فقط من الكماشة في العالم تترك تلك العلامة ،
كنت ستأخذ ذلك للشرطة ، أليس كذلك؟
نعم.
لم تأخذ Ritsuko هذه القضية إلا لأنها تم تعيينها لها ،
لم يكن عليك قتلها.
لم أكن لأفعل ذلك
إذا كانت قد اتخذت القضية لدعم رزقها
أو لأنها اعتبرتها وظيفتها
لكن عندما علمت أنها كانت متعمدة
جعل الأمور صعبة على القرويين وأخذ القضية إلى المحكمة
فقط حتى تتمكن من التفوق عليك والحصول على الاعتراف ،
حسنًا ، لم أستطع السماح لها بالابتعاد عنها.
ليتفوق علي؟
نعم،
وأعتقد أنها أخذت السيد. موري تصل إلى غرفتها
لهذا السبب نفسه جدا.
لا أصدق ذلك ، لا يمكن أن يكون صحيحًا.
كمحامين ، مهمتنا هي الوثوق بعملائنا
والدفاع عنهم بأفضل ما نستطيع ،
لكنك تثق جدًا.
هناك جانب مخفي لكل إنسان.
لأكون صادقًا تمامًا ،
كنت من الرجال الذين كانوا يحاولون الحصول عليك.
شكرًا لك.
لكن الإطراء لن يجعلني آخذ قضيتك.
أوه ، آسف.
يا فتى ، تمنيت لو كان بإمكانك رؤيته.
كانت إعادة بناء زوجتك للجريمة رائعة.
إنها نائمة زوجة كوغورو ، بلا شك في ذلك.
ملكة غرفة المحكمة.
حصلت على مطبات أوزة أشاهد عملها.
وماذا كنت تفعل بينما كانت تقوم بكل العمل؟
اتبعت تعليماتها
ووضع أرز هاياشي حيث كان من المفترض أن يذهب
ثم ذهبت إلى الغرفة عبر القاعة وانتظرت كما قيل لي.
عندما رأيتهم ينزلون القاعة ،
اتصلت بزوجتك على هاتفها الخلوي ،
وبعد ذلك ، عندما دخل المشتبه به الغرفة المنظمة ،
ذهبت أجرة المروحة في رأسي.
يا فتى ، أنا سعيد لأنني أصبحت ضابط شرطة.
وبعد ذلك؟ إذن أين هي الآن؟
هناك ، انظر.
على ذلك الجدول هناك.
إنه أبي.
نحن في الحظ. الآن يمكننا الحصول على بعض الإفطار.
امسكها.
لا يبدون ودودين ، هذا يبدو واعدًا.
أنا حقا أقدر ذلك ، إيري.
كان لدي إيمان بك.
كنت أعلم أنك ستثبت أنني بريء.
وبالمناسبة ، لقد سئمت نوعًا ما من طهي ران.
أعتقد أنني أفتقد مطبخك الغريب نوعًا ما ،
ما أعنيه هو ...
هل تمانع في العودة إلى المنزل الآن.
لا يمكنني تحمله بعد الآن.
منذ اليوم ذكرى زواجنا.
اعتقدت أنه سيكون الوقت المناسب للعودة معًا ...
مهلا ، هل سمعتني؟
ما هذا؟
لا شئ.
أبي ، أمي!
بسرعة ، أخبرني ما الذي كنت تتحدث عنه؟
كنت أخبرها فقط أنه لمحامي من الدرجة الأولى ،
كانت بالتأكيد تعمل ببطء ،
الحصول على زوجها العزيز مسح من التهم.
هل قلت زوج "عزيزي" ،
يجب أن يكون زوج "دارن" ، أليس كذلك؟
ماذا قلت؟
حسنًا ، أعتقد أنك تعلمت درسك ،
يجب أن تذهب بسهولة على الخمور ، كنت moustached ، lecher!
لماذا أنت ... أبي!
ركض ، كدت أنسى.
سوف أعلق على هذا القرص.
يجب أن أحب هذه الأغنية.
حسنًا ، سأراك.
أمي!
لا تظهر وجهك مرة أخرى!
من أجل الخير يا أبي ، أنت أحمق ، أحمق!
"مكتب كيساكي"
ما أعنيه هو ...
هل تمانع في العودة إلى المنزل الآن.
لا يمكنني تحمله بعد الآن.
منذ اليوم ذكرى زواجنا.
اعتقدت أنه سيكون الوقت المناسب للعودة معًا ...
ما أعنيه هو ...
هل تمانع في العودة إلى المنزل الآن.
ليس تماما بعد!
قول شيء كهذا لن يخرجك من الخطاف.
هل أصاب بالبرد؟
أشك في ذلك.
"الحلقة القادمة"
ربما قام شخص ما بتسمم الشاي في هذه الزجاجة.
مهلا! ماذا يحدث في هذه القرية؟
ماذا حدث في هذه القرية قبل سبع سنوات؟
ماذا يحدث على الأرض؟
كونان التالي ،
"الراكب 10 (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"زجاجة بلاستيكية"
تظهر حافلة بونيت الحنين في الحلقة التالية.
أوه ، هذا اللحم اللذيذ مرتبط بالخيط.
هذا لحم خنزير بلا عظم.